生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
個個有話就講，唔使等喇
Let's try try try
my best to shoot
そうだ、駆け抜ける山を越え
Let's try try try大
いに燃え，一息だった旅が始まるぜ
Take it in
your hand
Come on
天下第一武術大會第二場四強賽
由天星對魔童
佢哋嘅比武相當激烈
天星之所以咁犀利
原來係因為天神將自己融入天星身體
支配住佢嚟戰鬥
你話要解決我呢個釘子大魔王嘅分身
你咪八神經啊
就算我唔自殺都可以阻你作惡
因為人類教識我一個方法
就係魔風波
打敗敵之大魔王分身嘅方法
就係將佢封印喺個樽仔入便
於是天神使出咗魔風波
但係
魔童竟然可以破到呢招
甚至將天神封印喺個樽仔入便
孫悟空，就算我死都冇所謂㗎
你一定要打低佢，要消滅呢隻惡魔啊
賭上呢個世界嘅命運
跌低咗啊，天生水手跌低咗啊
一、二、三
你笑幾多下都係冇用嘅
而家瞓喺嗰度嗰個，只係個普通人
就算佢醒返都改寫唔到彼武嘅戰果
原本附喺佢身體嘅
天神已經封印咗喺呢個樽仔入便啊
九
十
冇起返身啊
魔童轉手以奇怪嘅招式取得勝利
成功打入決賽喇
發生咗咩事啊？
我唔知喎
噉樣𠸏？
悟空啊
天神輸咗
畀佢封咗入去嗰個好細嘅樽入面喇
你…你冇事吖嘛？
唔該你醒下啦
天星先生…
天星先生
太好喇，你終於醒返喇
係喇
我想問
呢度係咪天下
第一武術大會嘅比武擂台嚟啊？
噉就梗係啦，你頭先啊
係咪撼親個頭啊？
真係唔好意思啊
哥哥
打到啊，奇怪啊
我幾時走咗上擂台嘅呢？
我係咪飲大咗呢？
爸爸
耶，真係好唔抵啊，爸爸
有咩咁唔抵啊？
我…
我真係…
我真係發夢都估唔到
原來爸爸你係咁好打㗎
今屆武術大會爭冠軍嘅人
就係魔童選手同上屆亞軍孫悟空選手
我哋而家已經可以想像到
呢場將會係一場空前絕後嘅比武
各位
呢場決賽會喺休息十分鐘之後進行
我根本就唔需要啲乜嘢休息啊
我想行開一陣
你話佢想去邊吖嗱？
仲使問𠸏？
梗係去廁所啦，人老咗係去密啲㗎喇
不過，佢個樣好認真噉喎
哼
計我話呢個老嘢最認真嘅時候
就係摸女人囉柚嘅時候啊笑咩啊？
你咪同佢一樣都係咁鹹濕
佢係咪使唔使咁惡啊，姐姐？
我死開喂
即刻將嗰個樽交畀我啊
你咪講笑喇
我咁難得先封咗嗰條麻煩友喺裏便
交畀我啊
不你真係咁想要咩？
係啊
咪走開啦
你會點做？
而家噉嘅情況你只有殺死我
先可以將個樽攞返出嚟
不過你噉做嘅話…
佢都會死
與其擔心佢嘅不如擔心下自己啦
一陣我要慢慢噉玩死你
悟空，你快啲話畀我聽，到底發生咩事？
冇錯喇，悟空
到底發生咩事啊？
話我哋知啦
首先係嗰個魔童，佢究竟係咩人嚟㗎？
睇佢個樣，我大概估到佢係魔族嘅人
但係佢咁犀利，應該唔係普通魔族
悟空，佢係邊個啊？
其…其實佢就係…
唔好吞吞吐吐，話我哋知佢係咩人啦
你快啲講啦，悟空
悟空啊
悟空
唔通佢…
魔童就係…
笛子大魔王嘅分身
點會仲有分身㗎？
你幾年前咪徹底消滅咗笛子大魔王㗎囖？
唔係𠻺嗎？
之前消滅咗笛子大魔王
救返全世界嘅神秘少年
原來真係悟空你嚟㗎
係啊
的確係我消滅咗佢
我要將全身嘅力量
放馬過嚟，一於用眼正啲啦
死啦，大馬王
你千祈唔好以為我哋
魔族會就噉喺世上消失啊
我嘅乖仔
總有一日你要幫爸爸報呢個
大仇邪惡會喺世上永遠長存
不過
之後天神話我知
笛子大魔王死之前生咗隻蛋出嚟
隻蛋有晒笛子大魔王所有嘅力量
所以，由嗰隻蛋孵出嚟嘅魔童
就等於大魔王嘅分身
而且佢嘅力量
仲比笛子大魔王犀利好多倍𠻹啊
原來件事係噉𠸏
真係估唔到
佢同大魔王有咁大嘅關係
係噉呢隻怪物
肯定會搞出好多麻煩出嚟
噉頭先咪有隻嘢由天神體內飛咗出嚟𠸏？
嗰隻係咩嚟㗎？
我都見到啊
有隻好似掟紙大魔王嘅怪物
喺天星體內飛出嚟，再入咗個樽度
雖然佢似迪子大魔王
但係佢唔係怪物嚟
個樣咁似，但係唔係怪物？
悟空
噉佢同大魔王有咩關係？
佢係邊個嚟㗎？
佢只不過係借咗人類嘅
身體去同魔同戰鬥啫
佢借咗人類嘅…
身體？
佢就係天神
天神？
其實天神同埋笛子大魔王
佢哋本來就係同一個人嚟
不過好多年前
佢為咗做神，分咗邪惡嘅大魔王出嚟
所以佢哋是但一個死咗嘅話
噉另一個都一樣會死
點會噉㗎？
原來係噉
噉我就明白成件事喇，要解決對方
但係自己又唔使死嘅
最好嘅方法就係得返魔封箔
天井飯
雖然天神佢畀魔同封咗入個樽入面
但係，出唔出得返嚟㗎？
只要打開個塞就出到
之不過，佢頭先吞咗個樽落肚
而家噉點算好啊？
佢嘅武功實在太過厲害喇
就連天神都唔係佢嘅對手啊
唯有一齊上
不過講真吖，以我哋嘅實力
就算聯手嚟夾攻佢，一樣冇可能贏
我哋贏唔到啫
但係我相信悟空一定可以打敗佢㗎
得喇，我哋會盡全力㗎
對唔住啊，悟空
而家連魔風波都對付唔到佢
你就係我哋唯一嘅希望嚟喇
照我估計，魔童因為對你仲有啲顧忌
所以先想趁呢一次武術大會收拾你
哦，都講得幾啱吖
你係幾時嚟㗎？
我只要順利征服成個世界
孫悟空對我嚟講的確係個最大嘅障礙
佢比嗰個懶得修煉嘅所謂天神更加討厭
所以我一定要親手打到你斷氣為止啊
唔怕同你講
而家你眼前嘅我同三年前嘅
錫紙大魔王係完全唔同級數啊
我都係一樣啊
好好珍惜剩返嘅時間啦，只要消滅咗你
噉呢個世界就會即刻屬於我
笛子魔童㗎
呢個精彩嘅惡魔世界喺度等緊我啊嚟啦
已經過咗十分鐘喇
我哋都係即刻開始冠軍戰啦
各位現場觀眾
要大家等咁耐真係唔好意思啊
冠軍爭奪戰終於都開始喇
天下第一高手
究竟會係孫悟空選手定係魔童選手呢？
係孫悟空啊，唔係，係武同志啱啊
唔係…
係成龍先至啱啊，我都冇爭錯㗎
請兩位選手出場
好
孫悟空
你唔使嘥口水同你班朋友講謊言啊
因為我殺咗你之後
仲一指個餸食佢哋落去下面背你啊
悟空啊
我諗你一定打贏㗎嗬？
你有信心㗎嗬？
我都唔知道係咪一定會贏㗎
因為我都未同佢交過手啊
唔係𠻺嗎？
悟空，唔使心機啊，你唔可以死㗎
我唔想一同你結婚就要受生寡啊
知唔知啊？
我一定唔會盡力㗎
打爆佢啊…
所有現場觀眾嘅情緒都非常高漲啊
噉就難怪嘅
因為兩位都係超乎想像嘅高手
所以大家都好期待呢場比武啊
搞錯啊，講到好似睇表演噉
悟空打輸咗嘅
噉成個世界就會玩完㗎喇
好喇，第23屆天下第一武術大會
究竟會由邊位選手
奪得天下第一嘅美譽呢？
做好心理準備未啊？
咩心理準備啊？
噉梗係…
死嘅心理準備
唔好啊
真係講算係皮手？
悟空，悟空啊
好嘢
佢…
瞓…
瞓低咗啊，孫悟空船手瞓低咗啊
悟空啊
悟空
一、二、三
武術大會嘅決賽終於開始咗
對戰嘅係一對宿敵，孫悟空同笛子魔童
悟空唔小心，中咗笛子魔童嘅重招
暈咗喺地下郁都唔郁
佢係咪就噉一啲反擊能力都冇
就畀對手打敗呢？
四、五、六
見捨てる君の
若さが隠さないで
不思議したくて、冒険したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人の振りして諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに、もっとたくましく
生きてごらん，ロマンティックあげるよ
兀
兀那僕，さすがだ，だが今度は容赦せん
会場をもろとも吹飛してくれる
よし、こっちも全開で行くからな
受けてみろ，俺の超カメハメハを
な…何？次回：ドラゴンボール
ネタ：究極の超カメハメハ
絶対見てくるよな